Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Bom.
Vamos casar.
Vais mesmo casar comigo, Via?
Aceita Avianna—
Aceito!
Pode beijar a noiva agora.
Através de!
O seu beijo parecia
estar em câmara lenta, assim.
E se te tornasses o meu primeiro beijo?
Bem aqui.
Bom,
Então faz isso.
Aqui. Anda lá!
Olá Yanna.
Não tem escolha, percebe?
Agora é nosso amigo.
- Certo!
- Abraço!
Este lugar está ocupado?
Já está ocupado.
Ui, o miúdo tem muita atitude.
Kino, acho que estou apaixonado(a).
Quem é a sua paixão?
É o Presidente...
Anote isso.
Limpe isso,
ou vou obrigá-lo a comer.
Via, estás bem?
Sente-se um pouco.
Não está ferido, pois não?
Obrigado.
Vamos apenas arranjar um pouco de água.
— Já acabei o meu, então—
— O quê?
Via, estás bem?
— Sinto muito, mesmo.
— A Luna vem comigo.
— Está bem?
— Desculpe. Tem a certeza de que está bem?
— Sim. Está bem?
— Tudo bem. Vamos lá.
Através de-
Está bem?
Sim, presidente. Estou bem.
Aqui está, agora é seu.
Vou comprar um novo.
Não.
Está tudo bem.
Presidente, tenho—
Ainda tenho outra lancheira.
Ok.
Sabe uma coisa? Eu aceito isso.
E pode
ficar com aquele que comprei.
Muito bem, pois.
Melhor do que desperdiçar.
Presidente, tem a certeza de que deseja isso?
Claro.
Você preparou isso?
Tenho a certeza que está delicioso.
Obrigado.
Via: Kino, onde estás? Vamos conversar.
O seu acorde de Sol está bom.
Aqui. Mais uma.
Pode fazer—
Mover para cá. É isso.
Depois, do outro lado, mais abaixo…
este.
Podemos falar?
Aqui?
Disse que não
me esperou ontem?
Então porque é que o Ke e a Luna disseram
que te viram ontem?
Estavam à minha espera lá fora…
Esperei ontem, mas—
Mas o quê?
A mãe ligou, por isso tive
de ir para casa imediatamente.
Está a ser honesto
ou ainda está a mentir?
Não me espere hoje.
Vou chegar tarde a casa.
Vá primeiro para casa, uma vez que a sua
mãe está preocupada consigo, certo?
Alguém te vai acompanhar até
casa mesmo que eu não esteja por perto, certo?
Estou preocupado, apenas isso.
Eu consigo cuidar de mim.
Lamento.
Vamos voltar ao Sol.
Via, adormeceste antes de
verificares a minha tarefa.
Hã? Eu não fiz isso! Está
aqui mesmo na sua bolsa.
Está a ver? Olhe para ele.
És a melhor, Via!
Depressa! Toma um banho,
vais chegar atrasado.
Olha só…
Onde está a outra lancheira?
Ah, sim. Eu dei um
ao presidente ontem.
Já terminou a tarefa de matemática?
Ah, ainda não.
- Já fez o seu?
- Estou tão stressada.
Nem me lembro da fórmula.
- Via?
- Hã?
Você e o Arkin ainda não estão bem?
Ele disse-vos alguma coisa
?
Na verdade.
Acabamos de perceber que vocês os dois
não estão a passar tempo juntos.
Falámos ontem. Nós somos—
Houve apenas um pequeno mal-entendido.
Será por causa do—
Sim.
Mas tem estado ocupado com
o clube de música ultimamente.
Portanto, acho que está tudo bem.
Não vamos falar mais sobre isso.
Ok.
Pois, vamos deixar isso de lado. Vamos falar
do presidente.
Certo! Sobre o que é que vocês os dois
falaram ontem?
O que era mesmo? Conta-nos!
E ai, como vai?
Não se preocupe,
eu trato disso.
Ei, estás a ultrapassar-me
na vida amorosa.
Vida amorosa?
Anda lá. Não é possível.
O presidente é simplesmente muito simpático.
Mas será que ele te faz sorrir?
Ei, a culpa é do teu ex.
Foi por causa dele que tiveram de falar.
Oh, por favor.
Oh,
falando nisso—
Depressa, veja—
Olá Kierra, Luna!
Olá!
Aqui está a lancheira
que vos pedi emprestada.
Eu já lavei.
Obrigado.
Obrigado também, Presidente.
Vou prosseguir.
- Certo.
- Cuidem-se, pessoal.
O que é que foi aquilo?
O que queres dizer?
Tipo… o que foi aquilo?
Nem sequer tentou?
Foi só isso que disse?
Ele
já estava a falar consigo, tipo—
Sim, a sério.
O que deveria ter dito?
Meu Deus, se não
confessar logo ao presidente,
Farei isso por si.
Certo? A sério.
Ela é muito lenta.
Oh!
Olá, as aulas estão suspensas.
- O quê? Nem pensar!
- Pois, olha só.
Os professores vão
ter uma reunião.
Perfeito.
Ei, vamos dar uma saltada à casa da Sevi.
A casa dele fica aqui perto, certo?
Acha que o Sevi está bem com isso?
Claro.
Ela tem razão, está a convidar
as pessoas como se fosse a sua casa.
Deixe de ser tão dramático.
Está tudo bem!
Eu cuidarei disso.
Além disso, estou tão cansado de
comer sempre a mesma comida.
aqui na cafetaria.
— Vamos lá comer então.
— Tem a certeza disso?
— Sim.
— Vamos convidar o Sam também.
Na verdade, funciona.
Ela está com a Yanna de qualquer forma. Viu?
Ah, que tal Arkin?
Hã?
Não se preocupe, também lhe contarei.
Oh.
O que aconteceu ao seu ex?
Ei, eu não tenho ex.
Eu não tenho ex!
Além disso, adora arranjar brigas.
Mas nem
sabe dar um murro.
Ele é tipo—
Vamos lá, vamos embora.
Ei, glutões.
- Obrigado.
Parece bom.
Ei! Deixe-me fazer isso.
Não, está tudo bem. Pronto, já terminei.
Está sempre sozinho(a)
aqui em casa?
Oh não.
Ainda é cedo, por isso a minha mãe
saiu para uma consulta médica.
O meu irmão/irmã está na escola.
E o meu pai está
a trabalhar com o seu pai.
É incrível, não é?
Eles trabalham juntos.
Sim, é verdade.
Oh meu Deus-
Esse é o meu—
Eu entendi.
Este é meu.
Ok.
— É seu?
— Sim.
Eu não gosto.
Não gosta de ação?
— Não.
— Não gosta? Do que gosta?
Eu quero…
Quero romance.
Vocês os dois estão a lutar?
Por quê? O que é que ele te disse?
Vocês os dois estão sempre juntos.
Ele não disse nada.
Nada de grave.
Apenas um pequeno mal-entendido.
E foi ele que começou a
ignorar-me.
Vocês deviam conversar sobre isso.
Seria uma pena
perder a sua amizade.
Sabe o que-
Tenho sentimentos
por um amigo meu.
Sim, gosta da Luna, certo?
Malta! Bruto!
Como sabia?
Sevi, é tão óbvio.
Através de.
Não conte à Luna.
Não pretendo confessar.
Vocês são muito teimosos,
vamos só observar.
Que filme quer ver?
Além disso, vou formar-me em breve.
Tenho a certeza de que vou conhecer muitas pessoas de quem
vou gostar na faculdade.
E não quero
estragar a nossa amizade.
Se não confessar,
outra pessoa pode antecipar-se.
Vai se arrepender para sempre.
E você?
Se tem sentimentos por um amigo,
admiti-lo-ia imediatamente?
Não acha que
eles podem sentir-se constrangidos?
E isso arruinaria a sua amizade?
Seria uma pena.
Isso não me vai acontecer.
Eu nunca me apaixonaria por um amigo, de qualquer forma.
Esperem, meninas.
Do que é que vocês os dois
estão a falar, hein?
Ah, nada. Eu só estava
a verificar se isto tinha um bom sabor.
ININTELIGÍVEL
Vamos lá, vamos embora.
— O quê?
— Percebi.
Pronto. Vamos, vamos comer.
Estamos com fome, e
depois vamos ver um filme.
— Certo, vamos lá.
— O quê?
Sim, essa mesma.
— Certo.
— Por favor, traga-o.
Certo. Vamos lá!
Acabou de terminar tudo!
Eu disse-te para deixares um pouco para mim.
Que chato.
Aqui.
Vá lá, coma tudo.
Ok.
Quer um pouco?
Sozinho. Sozinho…
— Desafio-te a tocares-me, Yanna.
— Ai!
Vou bater-te com o meu travesseiro!
Ei! Por que razão te tocaria?
Eu devia ter medo que
me beijasses mais tarde!
Falas demais,
és um idiota.
Que filme escolheu?
Você é muito barulhento!
Qual é o teu problema, Sevi?
Adora filmes para adultos, mas
fecha os olhos quando são de terror?
Aquelas não eram minhas, seu idiota!
Apenas observe.
Olhe para a TV. Assista.
Desculpa.
Ai!
Através de.
Sim?
Não aguento
mais estar longe de ti.
Então, por favor,
Vamos resolver isso.
Se fiz algo de errado,
peço desculpa.
Se cometi algum erro,
por favor, avise-me, para que...
Porque não sei o que
fazer quando não falas comigo.
Foi você que
começou a evitar-me.
Foi você que deixou
de falar comigo primeiro.
E Kino, foste tu
que me mentiste.
Via, eu sinto muito.
Peço desculpa, por favor.
Lamento.
Por favor, desculpe-me.
Agora está tudo bem.
Por que razão se está a rir?
Fica feia quando chora.
Soprar.
Também-
Não dês a minha lancheira
a mais ninguém, está bem?
Este é meu.
Kino, fiz isto especialmente para ti.
Eu preparei-o para si,
mas você não aceitou.
Então, Pres estava lá,
e ainda não tinha comido.
Então dei-lhe.
Teria sido um desperdício.
Mas isso era mesmo para si.
De quem gosta mais,
do Presidente ou de mim?
É claro que sim!
Precisa mesmo de perguntar?
Mesmo?
Sem dúvida alguma.
Eu não te trocava por ninguém.
Aqui.
Espera!
Antes de aceitar,
está tudo bem agora?
Amigos novamente?
Amigos? Apenas amigos?
Melhores, melhores, melhores, melhores amigos!
E a nossa amizade não vai acabar
por causa de um pequeno mal-entendido.
Obrigado.
Vá em frente, coma.
Espera.
O que aconteceu aqui?
Ah, nada. Só
esbarrei em alguma coisa.
Onde?
Posso comer isto agora?
Uau.
Olá!
O que estão a fazer aqui fora?
Acabámos
de assistir a um filme de terror.
Precisamos de nos livrar
dessas energias negativas.
Entre connosco, estamos com medo.
Anda lá.
Coma aqui dentro, vamos embora.
Que estupidez.
Anda lá.
Malta!
Fui aceite em Espanha!
Uau!
Olá!
- Parabéns!
- Parabéns mano!
Uau, Sevi! Parabéns!
— Ele é agora um Pantera.
— Que giro!
Espero que nós também consigamos entrar.
- Reivindicando isso.
- Reivindicando isso!
Espere, porque é que não parece
feliz por ter entrado?
Nada. Apenas assuntos familiares.
Mas não é nada!
E tu?
A que universidades
pretende candidatar-se?
E que curso
pretende fazer?
Não sei.
Depende do meu pai.
Hã?
Porque é que isso depende do seu pai?
Não deveria ser uma decisão sua?
Bem, ele está muito envolvido
no meu curso universitário.
Yanna vai para
Moreyta ou Intramuros.
Ela disse que quer
ser assistente de bordo.
Parece ótimo, não é?
Mesmo que ela pareça um pouco mal-humorada,
sorrir pode ser praticado, certo?
Talvez.
Olá!
Vá lá, Luna, tenha piedade.
Isso basta.
Via, não se preocupe. Eu vou cuidar de ti.
Eu vou proteger-te.
Ui, vocês
exageram demais.
Estou apenas a entregar
isso ao jogador que está a lançar a bola.
Não queremos que
o nariz dela volte a sangrar.
Sinto muito, Via.
- Tudo bem.
- Peço desculpa.
Olá!
Prometo, nunca mais.
Nunca mais.
Olá!
Pá, dá-me uma mãozinha.
O presidente precisa que eu mova uma coisa.
Você é grande o suficiente,
consegue lidar com isso.
E eu ficarei aqui
para ficar de olho na Via.
Só por precaução, caso ela seja
novamente atingida pela bola.
Vá lá, pá,
não vai demorar nada!
Está a começar a assustar-me.
Seguiria Via
até ao seu caixão?
Acha que isso é possível?
Mas como?
Pode funcionar, certo?
Com ​​um abraço por trás?
Sabe uma coisa? Vamos embora.
Você está louco.
— Vamos lá.
— Pela minha mala.
Olá Via.
Via, Pres vai formar-se em breve.
Quando vai confessar?
Hã?
Sim. Deve admitir os seus
sentimentos antes que ele se forme.
Ele vai-se embora, e quem sabe,
talvez também goste de si.
Sim, disse que está a estudar
em Pampanga.
a frequentar
Engenharia Aeronáutica.
Será que preciso mesmo de falar com ele?
Talvez não precise. Certo?
Qual é o seu problema? Se
não o fizer agora, quando o fará?
Se não for agora, quando?
Provavelmente é melhor dizer ao Pres
como me sinto antes que o tempo acabe.
E se confessar
durante a excursão?
— A vista deve ser linda, não é?
— Uau!
— Isso seria tão giro.
— Uau, seria lindo.
Já consigo imaginar.
Mas sabe uma coisa?
No final de contas...
Faça simplesmente o que
achar melhor para si.
Ok?
Se não for agora, então quando?
Isto está em inglês.
Sim. É bom.
Isso basta.
Vamos parar com isto.
Bem.
Através de.
Entendi. Devia descansar.
Ui, a minha filha é
muito trabalhadora.
Já agora,
O pai do seu amigo não é
o engenheiro Camaro?
Sim, pai. Por quê?
Bem, o meu chefe no trabalho mudou.
Penso que se demitiu ou talvez
tenha sido transferido para algum lugar distante.
Penso que em Cebu.
Mas não tenho muitas certezas.
O seu amigo mencionou
algo sobre isso?
Será por isso que a Sevi parecia
incomodada no outro dia?
Não, pai, ele não disse nada.
Entendi. Só fiquei surpreendido,
é tudo.
Perdi o meu parceiro de copos.
Arkin mencionou que tem
uma visita de estudo escolar em breve.
Devias participar, ok?
Já reservei algum dinheiro para isso.
Hã?
Sim. Aqui.
Oh, não, pai, isso não é necessário.
Não precisa.
Eu não preciso de ir.
Podemos usar esse
dinheiro para ajudar.
com as restantes despesas de Mira e Ysha.
— E nem sequer é exigido pela escola.
— Vamos lá, querida.
Quero que participe
em coisas assim.
Pode acabar por perder a
oportunidade de aproveitar a vida no ensino secundário.
Vamos lá, pegue.
Bem…
Aceite. Vou ficar de
mau humor se não aceitar.
Obrigado, pai.
Pai, prometo que vou estudar muito
e trabalhar muito.
Assim poderei compensar
todos os seus sacrifícios.
Via, não tem de compensar
nada.
Não tive filhos apenas para
ter um plano de reforma.
O importante é
estudar muito e esforçar-se muito.
Para alcançar os seus sonhos.
E também vou trabalhar muito.
Assim, poderei ajudar-te a ti e aos teus
irmãos a realizarem esses sonhos.
Ok?
Obrigado.
Ok.
Mas devolva
o troco, está bem?
Claro.
O que importa é que seja feliz.
- Ok?
- Obrigado.
Só quero que se
divirta sempre. Tudo bem, meu bem?
— Obrigado, pai.
— Tudo bem?
- Ei!
- Ai!
Estou muito entusiasmado para andar
no vaivém!
— Meu Deus!
— Ei, Via—
Acho que devíamos andar
no vaivém espacial—
- Depois, Anchors Away, e depois—
- Não! É esta que eu quero!
- É isto que eu quero, por isso vamos lá.
- Sevi, vamos!
Vamos lá!
- Yanna!
- Sim?
Quero dar uma volta naquele barquinho.
- Aquela coisa do barco? O que é que ele faz?
- É. A coisa da água.
Então vamos experimentar aquela
coisa giratória!
Oh meu Deus!
Meu Deus, meu Deus.
Merda, merda, merda.
Ei, nós também vamos participar!
Um dois três-
Não fomos
a esses brinquedos mais cedo?
No início foi lento, mas passado
um bocado, começou a dar náuseas.
Fiquei tonto.
Estava com os olhos fechados?
Deve confessar os seus sentimentos
antes que ele se forme.
E quem sabe, talvez
ele também goste de si.
Isto é exaustivo.
Não vomite, está bem?
Vou ter saudades vossas.
Não gosto. Caramba,
esta coisa vai acabar rápido.
Não gosto disto. Chega.
Eu não-
- Ah!
- Ei!
Oh meu Deus.
Isso dói.
Certo. Peguem nos vossos documentos de identidade.
— Ei, Kino...
— Por ali.
- Olá!
- Ok.
Dê-me isso.
- Bom trabalho!
- Espera.
Meu-
Olá, Kino!
Muito bem. Pessoal,
vamos tirar uma fotografia de grupo!
— Olha a cara deste tipo.
— Kino?
Mau!
Olá!
- Ei, ei!
- Oh não, não, não!
É bom?
Bom, certo?
Que nojo. Que horror.
— Olha só. A Sevi também está tonta.
— Foi muito divertido.
Isso foi uma loucura!
- Preciso de fazer xixi.
- Ei!
Terminei.
Hã?
Não vás no próximo brinquedo,
Arkin, ok?
Nós conseguimos.
Por isso, simplesmente vou saltar o próximo também,
para que ele tenha com quem ficar.
O que é que você é? Um pacote duplo?
Ei, há gelado!
Olá, Ke!
Eu quero um donut.
Quer um?
Aceito!
Está muito calor!
O que procura?
Isto?
Por que razão tem um?
Por que razão está a carregar isso?
Levo sempre um
comigo, caso precise.
Anda cá, vou arranjar-te o cabelo.
Sabe sequer como fazer isso?
Claro.
— Claro, quem é que pensa que eu sou?
— Está muito calor.
Pronto. Mais uma.
Uau.
Só mais uma. Deixa-me apertar, tá bom?
Tudo bem?
Sim, estou bem.
Parece estar tudo bem?
É bom?
- Lindo.
- Obrigado.
Espere. Vamos tirar uma fotografia.
Pose direito, vou enviar
isto para a mamã.
Deixe-me ver.
Estou com boa aparência.
Através de!
— Luana.
— Vamos lá.
- Conversa de menina.
- Hã?
É, vamos lá.
Conversa de miúdas?
— Conversa de menina!
— Fique mesmo aí.
Adeus!
Através de!
Sim?
Eu sei onde está o presidente.
Vá e fale com ele.
Hã?
Devo ir vê-lo?
Sim!
Anda lá,
Esta é a sua hora de brilhar.
Diga-lhe como se sente!
Vamos procurá-lo mais tarde!
- Mesmo?
- Sim.
Vou mesmo confessar?
Talvez mais tarde.
Tudo bem.
Mas Luna, acho que não
consigo fazer isso.
Talvez na próxima vez.
Sou muito tímido(a).
Vamos lá, tu consegues!
Quer que alguém vá consigo?
Você mesmo!
Ei, o que é isto, bolinhos de peixe?
Dá-me um pouco!
Sevi, escolha Via.
Para onde? Ela já tem idade suficiente!
Brincadeira. Para onde vamos?
Espera aí, a sério?
Tudo bem, eu vou contigo!
Ok.
— Até logo.
— Você consegue.
Sim!
Coma connosco, Sevi.
O que é? É delicioso.
Certo?
Onde está ele, afinal?
Será que vou mesmo fazer isso?
Talvez não devesse…
Ah, ali está o presidente.
Anda lá.
Presidente.
Olá. Novidades?
A Via tem algo a dizer.
O que é?
Vou deixar-vos aqui, ok?
Vou comprar uns churros.
Faz o que quiser.
Venha, sente-se, Via.
Sente-se aqui.
Quer um pouco disto?
Vou colocar isso aqui.
Agora já não há volta a dar.
Tu consegues, Via.
Quer uns churros?
Aqui está, isto é para si.
Esta é a curva.
Ok.
Eu gosto de ti.
Pronto, já falei.
É isso.
É melhor confessar do que se arrepender
de não ter dito nada.
Obrigada, Via.
Obrigado?
Para quê?
É só isso que ele vai dizer?
Devo ir embora agora?
Ou será que agradeceu
porque também gosta de mim?
Pensei que não te importasses, Via.
Quer mais? O molho está aqui.
Há bastante.
É só isso que vai dizer?
O que mais devo dizer?
Sinto muito, Via.
Eu gosto de outra pessoa.
Ainda é jovem, Via.
O mundo é grande.
É bonita, inteligente e gentil.
Com certeza que existe alguém por aí
que gosta de si.
Sim, presidente.
Obrigado por ser honesto.
E obrigada também pelos churros,
são realmente muito bons.
Presidente, posso prosseguir, está bem?
Até logo.
Cuidar.
Via. Como foi?
Está tudo bem, Via.
Na maioria das vezes, as pessoas
de quem gostamos não gostam de nós.
Sevi, só quero
estar sozinha por uns tempos.
Tome, pegue nos churros.
Ok.
Ei, vai!
Onde esteve?
O que lhe aconteceu?
Por que razão tem essa aparência?
Ruim-
Já não tenho uma paixão.
O seu cabelo está despenteado de novo.
Eu não arranjei antes?
Esqueça essa história de não ter uma paixão.
Em vez disso, tenha uma queda por mim.
Já que tenho uma queda
por ti de qualquer forma.
Anda lá…
Você está a brincar?
Estou a brincar!
É claro que estou a brincar!
O que acha?
Que chato! O meu crush acabou
de me dar um fora, lembras-te?
Não estou com vontade de rir.
Não quero fazer piadas contigo
agora.
Peço desculpa. Eu só estava a tentar
animar-te.
Bem, isto não tem graça.
Olhe para eles.
Uau, parecem tão loucos.
São tão hiperativos, né?
Basta lembrar,
Estamos sempre aqui para si.
Os seus amigos.
Eu sei.
Ei, são eles.
Oh não, vá…
Kino, obrigado.
Obrigado por ser um bom amigo.
Claro.
É bom. Quer um pouco?
Não?
— O Arkin é um dançarino muito bom.
— Aquela parte anterior foi ótima.
— Está a gozar comigo.
— Pois, ele acertou em cheio.
Mostre-me, mostre-me.
Como foi mesmo?
Pensei que queria estar sozinha.
Mas, na verdade, sinto-me mais leve
quando estou com eles.
Ruim.
Olá Via.
Vamos sentar-nos um pouco.
Trouxe-lhe algo.
Feliz aniversário!
Quantas vezes
me vai cumprimentar hoje?
Não podia simplesmente ter
esperado até mais tarde em casa?
Seria estranho dar-te
um presente sem te cumprimentar primeiro.
Não acha?
Além disso, estava entusiasmado.
Eu própria encomendei os materiais
e fiz.
Fiz uma para mim também,
para combinarmos.
Obrigado.
Espere, porquê—
Por que razão é AA?
Não deveria uma delas ser um "L"?
Essa é a primeira letra
do seu nome.
Então será “LA”.
De maneira nenhuma. Isso muda o significado.
Vamos experimentar.
Dá-me aqui, eu ajudo-te.
A minha vez.
Ali.
Parece bonito.
Obrigado.
Não tire, está bem?
Promessa?
Porque, se eu tirar isso,
Isso significa que já não somos
amigos?
Ei, estou a brincar. Claro que não.
Mas falando a sério,
E se acabarmos em
faculdades diferentes?
Para que vaga se pretende candidatar?
Ainda não tenho a certeza.
Mas pretendo tentar na
universidade estadual em Diliman.
Vou tentar.
Vamos lá.
Então eu irei contigo.
Não importa qual a escola.
Perfeito, porque há
um curso de cinema em Diliman.
Quero muito
estudar cinema.
Então, levarei para lá.
Tenho a certeza de que vai conseguir entrar.
Olá? És inteligente,
as tuas notas são todas ótimas—
- fila de nove.
- Entraremos os dois.
Ok?
Além disso,
ainda falta muito para que isso aconteça.
Temos
tempo suficiente para pensar nisso.
Vá lá, ou vai
começar a reclamar outra vez.
sobre quanto tempo
demoramos a chegar a casa
mesmo que tenha sido você
a insistir—
- Sobre assistir ao nosso treino de verão.
- Está bem, sem problema.
Anda lá.
Estou quase a terminar.
Olá.
Quem são estes?
Nada.
Não é nada.
Tens um monte
de cartas de amor, certo?
Então não planeia mesmo
arranjar uma namorada este ano?
Preciso mesmo?
Acho que não
é necessário, certo?
Por isso, simplesmente atiro-
as todas para a minha mala.
Tu?
Já gosta de alguém?
Não.
E obviamente não sou eu.
Entre nós os dois, está
muito mais perto de arranjar uma namorada.
Olá? Vocês têm mais candidatos.
Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
do que um exame de admissão à faculdade.
Não. Estou focado no
clube de música neste momento.
Eu também
estou focado no voleibol.
Espero que consigamos chegar
ao Campeonato Nacional.
Sabe uma coisa? Serei
o seu fã número um.
Serei eu quem estará a torcer mais alto
por ti.
Eu prometo.
E eu também apoiarei a sua música.
Anda lá.
Vamos.
Despacha-te.
Espera.
Vamos.
Tem cuidado.
Pressa.
Ruim.
Coma primeiro. Não salte refeições.
Vou prosseguir para que se possa concentrar.
Certo. Eu também estou quase a terminar.
Obrigada.
Estou a tentar estudar esta parte,
estou preso nesta tecla—
Parece estranho—
Arkin!
Vamos tocar! Achei
uma música muito boa.
Naya, parece que já
não te vejo no clube de música há algum tempo.
Sim, tenho estado ocupado
com os meus estudos.
Por quê? Sentiu a minha falta?
De que música está a falar?
É uma música sobre a pessoa por quem estou apaixonada. Então...
Prossiga.
— Queres que eu cante para ti?
— Claro.
Ok, uma pequena pausa para água!
O Kino esqueceu-se novamente da sua lancheira.
Devolva!
- Lance, o que é que se passa contigo?
- Ei!
Anote isso.
Que raio?
Qual é o teu
problema com a Via, hein?
Qual é o seu problema?
Pergunte-lhe! Foi ela que começou!
Se voltar perto da Via,
encontrará ainda mais da próxima vez.
Cuidado onde metes essa tua
atitude de durão, pá.
O que se passa entre
si e a Via, hein?
Gosta dela, não é?
Estou certo?
Nem consegue responder, certo?
Porque é um cobarde!
Cobarde!
Agindo como a sua melhor amiga?
Mas só
quer namorar com ela, não é?
Certo?
Tente chegar novamente perto da Via,
estou a avisá-lo.
Mais uma.
Oh!
O que aconteceu ao seu ex?
Eu não tenho um ex.
Além disso, adora arranjar brigas.
Mas nem
sabe dar um murro.
Espera.
O que aconteceu aqui?
Ah, nada. Só
esbarrei em alguma coisa.
Onde?
Posso comer isto agora?
Uau.
Não pode simplesmente abandonar o seu melhor amigo
só porque tem namorada.
Eu prometo.
Força, Via! Força, Via!
Você mudou muito.
Você também.
Simplesmente não percebe
porque é você.
Mas você também mudou.
Parabéns!
Parabéns, Yanna e Sam!
Seja o meu parceiro de dueto.
Parece que a Naya vai chegar atrasada.
Eu?
Sim.
Lá em cima, no palco?
Kino, não. Eu não quero!
Kino, há muita gente.
Todo o mundo está olhando.
Acho que não consigo fazer isso.
Fique de olho em mim. Certo?